Representante, administrador e mandatário.
Portanto, nós falamos desses três indivíduos,
são esses três personagens lá atrás, no início.
Está no Código Tributário Nacional.
Então, vamos fazer as extinções, é importante sabermos.
Representação é a forma legalmente prevista,
prevista para a pessoa jurídica manifestar a sua vontade,
que pode ser feita por meio de seus representantes legais ou mandatários.
Então, aqui nós temos o representante e o mandatário.
Administração, por sua vez, é a forma de gerir e operar a empresa.
Poderá ser através de seus representantes legais,
instituídos em estatuto social
e através de pessoas contratadas para esse ofício.
Percebe?
Então, gente, faz parte do contrato social,
devidamente credenciada, autorizada.
Olha só, necessidade de se diferenciar esses aspectos
para análise da responsabilidade dos atos praticados
capazes de ensejar o artigo 135 a essas pessoas.